تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com
تعديل
F®EE_MAN
(Resync By)
beha_357
هنا الدورية 48  ، سيارة رمادية (أستون مارتينز) تلاحقها
سيارة سوداء (ألفا روميو) في اتجاه النفق
هناك تبادل لإطلاق النار
(سيينا) - (إيطاليا)
حان وقت الخروج
لا تنزف حتى الموت
(مرحبا ، يا (ميتشيل -
(بوند) -
لن يكون الأمريكيون سعداء بهذا على الإطلاق
(لقد وعدتُهم بـ(لو شيفر
(ولقد حصلوا على (لو شيفر
حصلوا على جثته
لو كانوا يريدون روحه
فكان يجب أن يتفقوا مع قس
هل قال أي شيء؟
لا
سأذهب لتفحص المنطقة المحيطة ، يا سيدتي
أنت تبدو في حالة سيئة جداً
متى كانت آخر مرة نمت فيها؟
(صديق (فيسبر) ، (يوسف كابيرا
ذلك الذي اختُطف في المغرب
والذي كانت تحاول هي إنقاذه
(قذف التيار بجثته على شاطئ بالقرب من (إبيزا
والمفروض أن نعتقد أن الأسماك هي التي فعلت هذا بوجهه
حافظته وبطاقة هويته كانتا في جيبه
حسناً ، هذا ملائم ومريح -
تماماً -
(ولهذا السبب قمتُ بفحص (دي إن إيه
(على خصلة من شعره عُثر عليها في شقة (فيسبر
إنه ليس هو
خصلة من شعره؟
لم أكن لأظن أن (فيسبر) من النوع العاطفي
حسناً ، نحن في الحقيقة لا نعرف أي أحد ، أليس كذلك؟
(ولكنني أريد حقاً أن أعرف (بوند
أريد أن أتأكد أنني يمكنني الوثوق بك
أوَلا تثقين بي؟
حسناً ، سيكون وغداً بلا شعور من لا يريد
الانتقام لموت من كان يحبه
لا داعي لأن تقلقي بشأني
أنا لن أذهب لأطارده
إنه ليس ذا أهمية
ولا كانت هي كذلك
المكان خالي ، يا سيدتي
(أشكرك ، يا (ميتشيل
هيا بنا؟
هل ستخبرنا لحساب من تعمل؟
لقد كنتُ دوماً متشوقاً للقائك
(لقد سمعتُ عنك الكثير جداً من (فيسبر
في الحقيقة ، الشي المخزي حقاً هو أنه
لو لم تكن قد قتَلت نفسها ، لكنت وقعتَ في أيدينا أنت أيضاً
أعتقد أنك كنتَ ستفعل أي شيء من أجلها
(حسناً ، أنت تعرف أنك لستَ في (بريطانيا
والله يعلم أين ستكون غداً
وهذا يجب أن يجعلك تعلم أنك في النهاية
ستخبرنا عمّن تعمل لحسابهم
وكلّما استغرق الأمر وقتاً أطول
كلّما سنجعله أكثر إيلاماً
أنتم حقاً لا تعرفون أي شيء عنّا
هذا مسلِّي للغاية
... لأننا على الجانب الآخر .. نعتقد
(أن المخابرات العسكرية والـ(سي آي إيه
يقومون بمراقبتنا
وأنهم يتنصتون على محادثاتنا
والحقيقة هي أنكم لا تعرفون حتى بوجودنا
(أوه ، نحن نعرف الآن يا سيد (وايت
ونحن نتعلم بسرعة
حسناً ، إذن ، أول شيء
يجب أن تعرفوه عنّا
هو أننا لدينا رجال في كل مكان
هل أنا محقّ؟
!يا إلهي ، يا لها من وحشية
(لندن)
أي شيء؟
كريج ميتشيل) عمل لحسابي ثمانية أعوام)
لقد كان يجتاز فحصاً أمنياً شاملاً
واختبار كشف الكذب كل عام
ولم يترك حتى قصاصة ورق
توضح أي شيء عن خيانته
ثماني سنوات
خمسة منهم كحارس شخصي لي
... لقد وجدتُ هذا
وثلاث هدايا كريسماس لعينة أخرى
كنتُ قد اشتريتُها له ، في المنزل
لا أظن أنه كان يدخن
!وأنت اضطررتَ لقتله
لم تستطع إحضاره لنستجوبه
وهكذا ربما يمكننا حقاً تعلّم شيء من هذا
... "عندما يقال لك "لدينا رجال في كل مكان
أنت تتوقّع أنها مبالغة
الكثيرون يقولون ذلك
بائعوا الزهور يستخدمون ذلك التعبير
وهذا لا يعني أنهم لديهم
من يعمل لحسابهم داخل الغرفة اللعينة
ما هذه المنظمة حقاً ، يا (بوند)؟
كيف يمكن أن يكونوا في كل مكان
ونحن لا نعرف عنهم شيئاً؟
(أعتقد أننا لم نجد أثراً لـ(وايت -
لا -
وحارس باب الجراج
مات قبل أن تمُرّي به على السلّم
أنا مررتُ به على السلم؟
!يا إلهي
لابد وأن (ميتشيل) قد قتله
عندما خرج لتفقد المنطقة المحيطة
أنتِ محظوظة لكونكِ هنا -
هل تعتقد أن (وايت) ما زال حياً؟ -
نعم ، اعتقد ذلك -
ماذا هناك؟ -
كريج ميتشيل) ، السن 45 سنة)
ليس له عائلة على قيد الحياة
متبرّع كريم للجمعيات الخيرية
أخبرني أنك تعرف أكثر من هذا
لقد قام محاسبونا بمراجعة
كل فاتورة في حافظة (ميتشيل) ومنزله
كم كان لديه؟ -
أقل من مائة جنيه -
ونفس القدر تقريباً من اليورو والدولار
معذرةً! معذرةً ، يا سيدتي
لقد قمنا بتحليل لكل ورقة مالية
وتتبعنا تاريخ تداولها
ليستُ في حالة مزاجية مناسبة
أنتِ أولاً
هذه الورقة بالذات من حافظة (ميتشيل) قد تكون مثيرة
لقد أدخلنا أوراقاً مالية معلّمة
في حسابات (لو شيفر) لغسيل الأموال
بحصر مدفوعاته غير القانونية
ولقد تتبّعنا المال في العديد
من حساباته بالبنوك حول العالم
هذا ليس دليلاً قوياً
لو تتبعت التداول السريع للعملات
فربما تجد ورقة معلّمة
من فئة العشرة دولارات في جيبي
هذا صحيح ، يا سيدتي ، ورقة مالية واحدة قد تكون صدفة
ولكن ما رأيك لو كانت رزمة كاملة؟
(هذه الأوراق المالية من نفس سلسلة (ميتشيل
(تم فحصها حالاً في بنك في (بورت أو برينس) ، في (تاهيتي
(وتم إيداعها في حساب شخص يدعى السيد (سليت
أبهرني
(لدينا شخص يدعى السيد (إدموند سليت
عائد إلى (بورت أو برينس) من (هيثرو) هذا الصباح
(وأوراق دخوله تشير إلى أنه يقيم في فندق (ديسالين
إنه في الغرفة 325
(بورت او برينس)
(هاييتي)
شكراً
عفواً
(فندق (دي سالين
هل لديك أي رسائل للغرفة 325؟
أوه ، لا ، يا سيدي ، الرسالة الوحيدة
كانت عن الحقيبة التي تم تسليمها في وقت سابق
هل تريد منا أن نستمر في الاحتفاظ بها؟
لا ، لا ، سآخذها الآن -
أمرك ، يا سيدي -
شكراً -
عفواً -
اركب
ماذا؟ -
!اركب -
حسناً
لقد تأخرتَ
أوه ، لقد تأخرتُ في اجتماع
مع من؟ -
(أحد أصدقاء السيد (وايت -
لا أظن أني أعرفه
هذا أمر مضحك وغريب
أنت لا تبدو كما توقعتُك إطلاقاً
حقاً؟
ماذا كنتي تتوقعين؟
... لم أكن أعتقد أن الجيولوجيين يبدون
ماذا؟
صديق لك؟
ليس لي أي أصدقاء
!ابتعد من الطريق ، تحرك
نحن لم نتفق على سعر
قدِّمي لي عرضاً
حسناً ، يمكننا حسم الأمر فيما بعد
ونحن نتناول الشراب
دومينيك) ، لم يسبب لك أي مشاكل ، أليس كذلك؟) -
لا -
ما هذا بحق الجحيم؟
أظنّ أنّ هناك من يريد قتلك
لم يكن هذا لطيفاً للغاية
كان من المفروض أن تطلق عليها النار
حسناً ، لقد أخطأتُ التصويب
أعتقد أنه لم يعجبه ذلك -
(اتصِل بـ(بوند -
أين هو الآن؟
يقترب من مرسى السفن
(رصيف (كينجز
تانر)؟) -
(لقد توصلتُ إلى (بوند -
(اسأله عن (سليت -
(إنها تريد أن تعرف بشأن (سليت -
أخبرها أن (سليت) كان طريقاً مسدوداً -
سليت) كان طريقاً مسدوداً) -
!اللعنة
لقد قتله
نعم ، يا أمي ، الجو حار جداً هناك
دعها تمر
ووو ... ووو ... ووو ... ووو -
لو لمستني ، سأحطّم معصم يدك -
لدينا زائر -
ليس الآن ، أنا مشغول -
(كامي)
كم هو لطيف أن أراكِ
على قيد الحياة تقصد؟
أعرف أننا ما كان لنا أن ننام معاً
أعتقد أنني بدأتُ أُعجب بكِ
ولذلك حاولت قتلي منذ قليل؟
ولقد أحزنني هذا جداً
لاعتقادي بأنني لن أراكِ مجدداً
ولكن ...ها أنتِ ذا -
!(اللعنة ، يا (دومينيك -
!لقد كنتُ أحاول مساعدتك
كنتُ أحاول أن أكتشف مصدراً لتسرب المعلومات
وأنت ، أنت ترسل شخصاً لقتلي؟
!أرجوكِ لا تتحدثي معي وكأنني غبي
هذا ليس جميلاً
تعالي ، أريد أن أريكي شيئاً ما
تعالي
... لا شيء يجعلني متوتراً أكثر من
أن يتحدث أصدقائي من وراء ظهري ...
... هذا يجعلني أشعر وكأن
هناك نمل تحت جلدي ...
... الأمر هكذا دوماً
أذكر عندما كان عمري 15 عاماً
أحببتُ إحدى تلميذات أمي
ممّن كانت تعلمهنّ العزف على البيانو
وبطريقة ما
سمعتُها تقول أشياء سيئة جداً عنّي
... فغضبتُ جداً
... وأخذتُ سكيناً
هل هذا هو؟
... أنا لا
لقد تحدثنا في الهاتف وحسب
هذا شيء مخزي
لأنه أحد أفضل الجيولوجيين لديّ
لقد قال بأنك طلبتي شراء معلومات
لا ، هو اتصل بي
وعرض أن يبيع لي معلومات
ولماذا كنت سأعود هنا لو كنتُ أكذب؟
لأنكِ تحبينني
لقد كنتُ أفعل هذا من أجلك
لأمنعه من خيانتك
أتعرفين ما يؤلمني أكثر من هرائك هذا؟
أنني كان لديّ دوماً شعور
... بأنكِ تنامين معي فقط
(لتصلي إلى الجنرال (ميدرانو
هل هذا هو؟
أنتِ تعرفين كيف يكونون
من هم أمثال هذا الدكتاتور المخلوع
يقلقون جداً على أمانهم
ابقي قريبة
سأقوم بتقديمكِ له
أرأيت الفتاة التي دخلت هنا حالاً؟
هل يمكنك أن تعطيها هذا
وتخبرها أن تتصل بي؟
ماذا كان يريد؟
يريدها أن تتصل به
يونيفيرسال) للتصدير)
لقد تم توصيلك بـ(يونيفيرسال) للتصدير
... كل مكاتبنا مغلقة الآن
انتبه في المرة القدمة
وهل يمكنك أن تفعل كل هذا من أجلي؟
حسناً ، انظر لكل ما فعلناه بهذا البلد
... شعب (هاييتي) انتخبوا قسّاً قرّر أن
يرفع الحد الأدنى للأجور
من 38 سنتاً إلى دولار يومياً
... أوه
هذا ليس كثيراً ، ولكنه يكفي
لإزعاج المؤسسات
الذين كانوا هنا يصنعون الأقمصة
والأحذية الرياضية
لذلك فقد اتصلوا بنا
ونحن سهّلنا حدوث التغيير
الفرق هو أن بلادنا ليست مجرد بقعة صغيرة
في وسط البحر الكاريبي
بالإضافة إلى أننا قد بدأنا فعلاً
في زعزعة الحكومة
سنوفر لهم الأمن الخاص
سندفع للموظفين المناسبين
ولدينا 26 دولة مستعدون رسمياً للاعتراف
(بحكومتكم الجديدة في (بوليفيا
تريد استعادة بلادك
منظمتي يمكنها أن تعيدها لك في خلال .. هذا الأسبوع
أنت مشغول
وفي مقابل ذلك
ماذا تريد؟
قطعة من الصحراء
هذا الجزء -
هذه الأرض بلا قيمة -
آه ، إذن فأنتم تحصلون على صفقة عظيمة؟
لن تجد نفطاً هناك
لقد حاول الجميع
ربما
ربما لا
ولكننا سنمتلك .. أي شيء .. نجده
... هه
هل كنتَ تعرف (إيرنيستو مونتس)؟ -
لقد كان رجلاً واسع النفوذ جداً في أيامه -
لقد كان له زوجة روسية جميلة
أوه -
... راقصة -
مم..همم -
وابنته تعمل لحسابي
أو .. كانت كذلك
إنها جميلة
ولكني لا أرى تشابهاً
لمَ لا تعتبرها شيئاً لـ .. تجميل الصفقة؟
فقط عِدني أن تخرجها من الحسابات عندما ينتهي الأمر
(كامي)
(الجنرال (ميدرانو
جنرال ، يسعدني لقاؤك -
يسعدني لقاؤك ، يا سينيوريتا -
لقد كنتُ أعرف أسرتكِ
للأسف أعتقد أنني كنتُ آخر من رآهم أحياءً
احرصي بشأن ما تتمنينه ، يا عزيزتي
استمتعا انتما الاثنان
!لا تدعوهما يهربان
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟
!عفواً -
أيها الأحمق ، أعِدني -
أتعرفين ، ربما أفعل ذلك فيما بعد
ألستَ من رجال (جرين)؟
دومينيك جرين)؟)
!انبطحي
!أعطني عجلة القيادة -
!أعطيني الاتجاهات -
!يساراً
ماذا تفعل؟ -
!تمسكي -
!انبطح
لو سمحت
أشكرك
إنها مصابة بدوار البحر
(إنه (بوند
!(أوصلنا بـ(بوند
نعم؟
(فحص للإسم : (دومينيك جرين
ج..ر..ي..ن
ربما نحتاج إلى أكثر من هذا قليلاً
(هناك الكثيرون  باسم (دومينيك جرين
فهل لديك رقم بطاقة الائتمان أو جواز السفر؟ -
لا -
أي شيء؟
هل لديك أي شيء؟
هل يمكنك أن تجعلها تكلمني ، من فضلك؟ -
(أنا معك ، يا (بوند -
ماذا حدث لـ(سليت)؟
أنا لا أعيش في الماضي
ولا أظن أنك يجب أن تفعلي هذا أيضاً
أنت قتلتَه؟
(الهدف الرئيسي : (دومينيك جريني
(المدير التنفيذي لشركة (جرين بلانيت
إنها .. شركة خدمات
ولكن (جرين) يقوم بكثير من الأعمال الخيرية
فهو يشتري قطعاً من الأرض
من أجل حماة البيئة
المفروض أن تكون صورته لديك الآن
نعم ، هذا هو
للأسف هناك جدار حماية ناري
حول شركاته الأخرى ، لذلك ليس لدينا معلومات أخرى
أوصلني بالأمريكيين
توصيل
تفضلي
(اهتمام بـ(دومينيك جرين
(جرين بلانيت)
... جاري تحويلك الآن
انتظر للتحدث مع (جريجوري بيم) من فضلك
شكراً .. أوه ، مرحباً
معكِ (جريجوري بيم) ، يا سيدتي
(مرحباً ، يا سيد (بيم
آه .. آسف جداً على ابقائكِ منتظرة
(ليس لدينا اهتمام بالسيد (جرين
(أشكرك ، يا سيد (بيم -
(انتهي الاتصال) -
إنه شخص مثير للاهتمام للغاية
... ولكنه فقط قال أن -
.. (تانر) -
لقد سألتُ عن الرجل وهي حولتني
(إلى رئيس القسم في (أميريكا الجنوبية
كيف لها أن تعرف كل ذلك
إلا إذا كانوا يتعقبونه؟
بوند) ، نحن لدينا موقعك)
ونعرف أنك تقترب من مطار
هل (جرين) يتحرك؟
نعم ، لديّ رقم ذيل الطائرة
(جولف زيرو تشارلي سيرا تشارلي)
سيخبرك هذا بوجهتها
(إنها .. رحلة جوية خاصة متجهة إلى (بريجنيز
بـ(النمسا) وسترحل الآن
(تانر) ، اجلب ترخيصاً لرحلة جوية لـ(007)
وأنت يا (بوند) ، لو استطعتَ تجنُّب قتل كل خيط ممكن
سأقدِّر لك هذا كثيراً
أمرك ، يا سيدتي ، سأبذل قصارى جهدي -
(انتهى الاتصال) -
لقد سمعتُ ذلك من قبل
مرحباً -
أهلاً -
أه ، مرحباً بك على متن الطائرة
صباح الخير ، حسناً؟
حسناً ، حسناً -
تعال ، تفضل بالجلوس -
يا إلهي
آسفة
كم تبقى من الوقت؟
قل لي هل نحن متفاهمان؟
حسناً ، نعم
نحن لا نفعل أي شيء لإيقاف
... انقلاب عسكري في (بوليفيا) وفي مقابل ذلك الـ
(الحكومة الجديدة تعطي (أميريكا
عقد انتفاع بأي بترول يوجد هناك
هذا لو كان البترول هو ما تريدوه
أنتم لم تعثروا على ماس ، أليس كذلك؟
أه ، الحفر تحت الأرض
لقد كنتم بعيدين عن أي رادار
... لوقت طويل ولكنك
لا يمكنك شراء كل هذه الأنابيب
دون أن تثير فضول أحد
سنضطر للتحقق مما تعثرون عليه
أنا لا أقرُّ حقاً بأنه يوجد  شيء
ستحصل على هذا بلا مقابل
(فينزويلا) ، البرازيل) ، والآن (بوليفيا)
وبينما أنت مقيّد في الشرق الأوسط
أميريكا الجنوبية تسقط كقطع الدومينو
أنت لا تريد ماركسياً آخر
يهب الموارد القومية للشعب ، أليس كذلك؟
لا ، من الصعب أن يُنتظر منا أن نفعل شيئاً
حيال انقلاب عسكري لا نعرف عنه شيئاً
و .. أنا لديّ .. آفة دخيلة
ألديك أي فكرة من هذا؟
آسف
إنه (جيمس بوند) ، رجل المخابرات البريطانية
لا أعرف كيف فاتني هذا
سأحتاج منك أن تخلصني منه
... نعم
لن تكون هذه مشكلة
(بريجنيز) - (النمسا)
(أنت تعلم من هو (جرين
وتريدنا أن نتعامل معه ونساعده
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
نعم ، أنت على حق
المفروض أن نتعامل مع الرجال اللطفاء فقط
(أريد أن أعرف إن كنتَ في الفريق ، يا (فيليكس
أريد أن أعرف إن كنتَ تقدّر مهنتك
أسعدني لقاؤك -
يسعدني لقاؤك أيضاً -
أتمنى لك أمسية سعيدة -
شكراً -
كم نحتاج أكثر من خطوط الأنابيب؟ -
... ربما تكون الكمية المناسبة -
حوالي 2000 كيلومتر
هل هناك أي اعتراضات؟
لا ، ليس هنا -
لا اعتراضات -
(قم بتحويل الأموال من حساباتنا بـ(سيبيريا
أمرك
ما هو موقف الأمريكيين؟
الـ(سي آي إيه) لا تهتم بوجود ديكتاتور جديد
طالما لديهم حرية التصرف
ولكن عندما يكتشفون
أنهم قد تمّ خداعهم؟
أنا أعمل على هذا
(ما زلتُ غير متيقن أن مشروع (تييرا
(هو أفضل استغلال لوقت(كوانتم
ربما يجب أن نحول اهتمامنا نحو الكنديين
هذا أهم مورد عالمي
يجب أن نسيطر على أكبر قدر ممكن منه
بوليفيا) يجب أن تكون لها الأولوية القصوى)
هل لي أن أقدم رأياً؟
أعتقد حقاً يا رجال
أنكم يجب أن تجدوا مكاناً أفضل للقاءاتكم
أين تظنون أنفسكم ذاهبين؟
شكراً
يبدو أن حفل (توسكا) لا يناسب الجميع
!ألقِه
قل لي لحساب من تعمل؟
!اغرب عن وجهي
تخلص من أي شيء أحضرناه معنا
لقد انكشفنا
لقد سألتُك لحساب من تعمل
هل هو أحد رجالنا؟ -
لا -
إذن فهو لا ينبغي له أن ينظر إليّ
(أوصلني بـ(إم
... (فراولاين) -
هينز) ، قم بتوصيل المكالمة) -
لقد حددنا هوية الصور
أرني
جريجور كاراكوف) ، وزير سابق)
(يمتلك الآن معظم مناجم (سيبيريا
موشي ساروف) ، عميل سابق للموساد)
الآن أحد عمالقة الاتصالات
و(جاي هينز) ، المبعوث الخاص لرئيس الوزراء
(أوصلني بـ (بوند -
هناك شيء آخر -
يبدو أن (بوند) أطلق النار على الحارس الشخصي
لـ(هينز) وألقاه من فوق أحد الأسطح
أين أنت؟ -
هل حصلتي على صوَري؟ -
اختصر هذه المحادثة
هل يمكنك الربط بين هؤلاء الناس؟
أسمع توتراً في صوتك -
أريد منك القدوم للاستجواب -
ليس لديّ وقت -
(بوند) ، لقد قتلتَ رجلاً في (بريجينز) -
لقد بذلتُ قصارى جهدي لكي لا أقتله
لقد أطلقتَ عليه النار من مسافة قصيرة جداً
ورميتَ به من فوق أحد الأسطح
"لا يمكنني أن أسمّي هذا "اظهاراً لضبط النفس
خاصةً وأنه كان عضواً في فرع خاص
قولي لي من كان يحرس؟
بوند) ، أنت لا تدرك حقيقة)
أنك قتلتَ عضواً في فرع خاص
أريدك أن تأتي -
... وسأفعل -
ولكن حالياً أريد أن أجد من حاولوا قتلكِ
عودي للنوم -
انتهى الاتصال -
(حدّ من تحركات (بوند
قم بإلغاء بطاقاته
ضع جوازات سفره تحت المراقبة
جميعها
(وأريد أن أعرف كل شيء لا نعرفه عن (هينز
أمرك ، يا سيدتي
... (وأنت يا(تانر
احترس بشأن من تأتمنهم على هذا
أتمنى أن تكون أفضل مني
في الحكم على شخصيات البشر
أتريد أن تذهب خلف أصدقائك إلى (لا باز) ، في (بوليفيا)؟
أرجوكِ
مرفوض
أوه ، آسف يا سيدي
ولكن هذه لا تعمل
ألديك بطاقة أخرى؟
لا
هل يمكنكِ أن تقدمي لي خدمة؟
سوف تتلقين مكاملة تليفونية في خلال دقيقة واحدة
هل يمكنكِ أن تخبريهم أنني متوجه إلى (القاهرة)؟
سيسعدني أن أفعل هذا
أشكركِ
(أوشن سكاي)
مساء الخير
(تالموني) - (إيطاليا)
(ماثيس)
ماذا تريد؟
هل أتيتَ لتعتذر؟
أتعرف يا (ماثيس) ، أعتقد أن التقاعد يناسبك
لا تقدمي له شيئاً
... آسفة
إن مزاجه سيء اليوم
هذا الرجل تسبب في سجني وتعذيبي
وتريدين تقديم خمر ممتاز له؟
أنت تشتري الخمر الرخيص فقط
ولأنك كنتَ بريئاً
فقد اشتروا هذه الفيلا لك
ولذلك في الحقيقة
أنت تدين له ، أليس كذلك؟
جيما) ، اذهبي للاعتناء بسُمرة جلدك)
أحتاج إلى جواز سفر وبطاقات ائتمان مطابقة
هل نفذ البلاستيك من المخابرات العسكرية القسم 6؟
حسناً ، الغريب أنك الآن الشخص الوحيد
الذي أعتقد أنني يمكني الوثوق به
هذا غريب
ولكني أظن أنه عندما يكون الإنسان صغيراً
يبدو أنه من السهل جداً التمييز بين الصواب والخطأ
ولكن كلما تقدم به العمر
يصبح الأمر أكثر صعوبة
الأوغاد والأبطال يختلطون ولا يسهل تمييزهم
(لقد حزنتُ لِمَا سمعتُه عن (فيسبر
أعتقد أنها كانت تحبك -
همم -
حتى اللحظة التي خانتني فيها
لقد ماتت من أجلك
لماذا أردتَ حقاً رؤيتي؟
أحتاج لبعض المعلومات
... آه
لديك بعض الأصدقاء القساة
هذا الشخص نوع ممن يقومون بالتسهيلات
ويستطيع القيام بأشياء كثيرة
ولكنه لا يترك أي آثار
هل كان هؤلاء الرجال معاً؟
إنهم يشترون خطوط أنابيب البترول
شيء يُدعى (مشروع تييرا) ، هل تعرفه؟
(اللعنة عليهم! هذا هو الرجل ، (هاينز
ألا تعرفه؟
هل من المفروض أن أعرفه؟ -
لا أظن ذلك -
أنت لم تتعود على حفظ الأسرار
مدة طويلة مثلي
... إنه يبتعد جداً عن الأضواء
ولكنه من أقرب مشتشاري رئيس الوزراء
ويقولون أنك تقيّم بقوة أعدائك
أتعرف أي شيء عن (بوليفيا)؟
لقد عشتُ في أميريكا (الجنوبية) لسبع سنوات
حسناً ، ربما ما زالت لديك بعض الاتصالات هناك؟ -
القليل -
ماذا تريد أن تعرف؟
تعال معي
أريدك أن تضع يديك على بشرتي
ألا يمكنك النوم؟
هل لي أن أعد لك شراباً ، يا سيدي؟
ماذا تشرب؟
لا أعرف ، ماذا أشرب؟
(ثلاثة معايير من (جوردونز جين
(...ومعيار من الفودكا ، ونصف معيار من (كينا أو
... (كينا لولي) -
كينا لولي) ، التي لا تعدّ (فيرموت) المُسكِرة جداً) -
تُرَجُّ جيداً حتى تبرد للغاية
ثم تُقدَّم مع شريحة رقيقة كبيرة من قشر الليمون
ستة منهم
هذا شيء رائع -
إنها جيدة ، ينبغي لك أن تتناول واحدة -
لا ... ستُبقيني مستيقظاً
وما الذي يمنعك من النوم إذن؟
كنتُ أتساءل ما الذي جعلك تأتي معي
من الصعب أن تعترف بخطئك
أتريد قرصاً منوّماً؟
لا -
أقراص مسكِّنة للألم؟ -
لديَّ أقراص لكل شيء
بعضها يزيد طول قضيبك
وبعضها يجعلك تنسى
سأحاول النوم قليلاً
فكرة جيدة
(لاباز) - (بوليفيا)
أشكرك
(سيد (بوند) ، أنا اسمي (فيلدز
أنا من القنصلية
حسناً بالطبع أنتِ هكذا
ما الذي تفعلينه في القنصلية ، يا (فيلدز)؟
هذا ليس هو المهم ، لديّ أوامر بتحويل وجهتك
(ووضعك على أول طائرة عائدة إلي (لندن
وهل تلك الأوامر تشمل صديقي (ماثيس)؟
آسف ، لا أعرف من أنت
أترى ذلك؟
تغيب قليلاً  .. فتُنسى
أه ، أنت تقول هذا
لتجرح مشاعري وحسب
سيد (بوند) ، هذه الأوامر
صادرة من أعلى سلطة ممكنة
تاكسي
(فيلدز)
ما موعد أول طائرة إلى (لندن)؟
صباح الغد
حسناً ، إذن لدينا الليل بطوله
لو حاولت الهروب ، سأقبض عليك
وأضعك في السجن
وآخذك إلى الطائرة مقيداً ، أتفهم؟
تماماً ، بعدكِ
أعتقد أن لديها قيود
أتمنى ذلك بالتأكيد
!إما أن تمطر بغزارة ، أو لا تمطر أبداً
إنه يقول أن سبب نقص المياة
هو ارتفاع حرارة الأرض
(مرحباً ، يا (كارلوس
!وكأنه غضب من الله
كارلوس) ، كيف حالك؟)
ما أخبارك؟
الكولونيل ، الذي يرأس شرطة البلاد
وهل كنتُ سأتصل لو لم أكن أريد شيئاً؟
كارلوس) ، لحظة واحدة)
لدينا حجز -
لحظة واحدة -
حسناً -
سوف أضطر أن أؤكده -
حسناً جداً ، أشكرك
اسمكِ؟ -
(الآنسة (فيلدز -
... انتظر
لن تذهب إلى أي مكان
إذن أطلقي النار عليّ
أفضِّل البقاء في مشرحة
نحن مدرِّسون في إجازة للسفر
هذا يناسبنا للتخفي
لا ، إنه لا يناسبنا ، اركبي
شبكة أفلامك
!اركبي
مرحباً
نحن مدرسون في أجازة
ولقد فزنا تواً باليانصيب -
تهانئي ، كيف يمكن لي مساعدتكم؟ -
اتبعوني ، من فضلكم
هل لي أن أرشدك إلى حجرتك ، يا سينيور؟
لا ، لا داعي ، أشكرك -
شكراً -
لا يمكنني العثور على الـ... إمم
الأدوات الكتابية
تعالي ساعديني في البحث
أنت مدعوّ لحفل
لم أكن أعرف أن لدينا أي أصدقاء هنا
(جرين بلانيت)
ألن تأتي؟
أنا أتناول شراباً مع صديقي الكولونيل
سأراك هناك لاحقاً
أتعرف مدى غضبي من نفسي؟
لا يمكنني أن أتخيل
لابد وأنكِ غاضبة جداً
أتريدين الذهاب إلى حفل؟
حفل؟
ولكني ليس لديّ ما أرتديه
سندبِّر هذا الأمر
(إيكو بارك)
حفل خيري
ربما يكون مفيداً أن أعرف اسمكِ الحقيقي
(فيلدز)
(فقط (فيلدز
فليكن (فيلدز) إذن
نحن في دوامة تدهور بيئي
منذ عام 1945 ، 17% من سطح الأرض المزروع
فقد جودته بشكل لا يمكن اصلاحه
مشروع (تييرا) هو مجرد جزء صغير
من شبكة عالمية من أجزاء متساوية
(قام بها (جرين بلانيت
لإعادة الحياة للعالم
الذي على حافة الانهيار
أتمنى قبل حلول الليل
أن تكونوا قد قررتم الاشتراك في ذلك الأمر
أشكرك
وأرجو أن تستمتعوا
خطبة رائعة
تهانئي
(خطبة رائعة ، يا (دومينيك
شكراً
(الآنسة (فيلدز) ، السيد (بوند
(صديقي (كارلوس -
تسعدني مقابلتك -
سيدتي
سيد (بوند) ، لقد تحدث عنك (ماثيس) كثيراً
أريدك أن تعلم أن كل رجال الشرطة لديّ
تحت أمرك
حسناً ، يمكن أن يكون ذلك مفيداً للغاية
أتعرف ، هناك أناس في هذه البلاد
ينفقون نصف رواتبهم
للحصول فقط على المياه النظيفة
ما رأيك في هذا؟
الحكومة البوليفية هي المشكلة
إنه يقطعون الأشجار ، ثم يتظاهرون بالدهشة
عندما يجدوا المياه والتربة تنجرف  إلى البحر
أوافقك تماماً
أتمنى أن يعجبك هذا الرقم
عزيزي ، يجب ألا تخفي عنهم التفاصيل
لمَ لا تخبرهم عن كل الأراضي
التي قمتَ بشرائها بالقرب من البحر؟
هذا من دواعي سروري
هل تسمح لي؟
بطريقة ما ، حقوق قطع الأشجار
آلت إلى شركة عالمية
قامت بقطع الغابات
ولكن فقط بعد أن باعت حكومتنا الأخيرة
(الأرض لـ(جرين بلانيت
ما هذا؟
أوه ، هل قمتُ بخلط الحقائق؟ -
نعم ، أعتقد ذلك -
هل تسمحون لنا؟
يا لها من ليلة رائعة ، يا سينيور
لقد كلفتِني حالاً قدراً كبيراً من المال ، يا حبيبتي
لا يمكنك تحديد سعر لأملاك الدولة
يمكنني المحاولة
أخبريني أنكِ لم تأتي هنا
فقط لافساد العرض الذي أقوم به
لِمَ ما زلتِ تسعين لقتل هذا الجنرال؟
من أجل تدفئتك؟
كِلا الشيئين تقريباً
(أخبرني أين (ميدرانو
وربما لا تفقد أي مستثمرين آخرين
إنك تفطرين قلبي
بتفضيلك حشرة كهذا عليّ
هل ستلقي بي من هنا؟
حسناً ، لقد كنتي تتناولين الخمر
ربما تكونين قد انزلقتي؟
أوه ، فقط فكِّر كم ستفتقدني
مساء الخير
ها أنت ذا
هل تسمح لي؟
(سيد (بوند
يا لها من سعادة
احترس من هذه
إنها لن تشاركك الفراش
إلا إذا أعطيتَها شيئاً هي تريده حقاً
إنه شيء مخزي ، لأنها تكون رائعة للغاية
بمجرد أن .. تجعلها تستلقي على ظهرها
نعم ، ليتني كنتُ أستطيع أن أقول
أنه كان شعوراً متبادلاً
(آسف ، يا سيد (جرين
ولكننا يجب أن نرحل
(من فضلك ، أصدقائي ينادونني (دومينيك
أنا متأكد من أنهم يفعلون ذلك
ما مدى معلوماتك عن (بوند) ، يا(كامي)؟
... فهو حقاً
حالة مأساوية ، المخابرات العسكرية التي ينتمي إليها
تقول بأنه من الصعب السيطرة عليه
هذه طريقة لطيفة لتقولين
بأن كل شيء يلمسه يذبل ويموت
هل سنذهب؟
هذا لا يبشّر بخير لك
للأسف
أنتما ثنائي رائع ، رغم هذا
كلاكما .. ما هو التعبير المناسب؟
بضائع تالفة
!أوه ، يا إلهي
أنا آسفة جداً
بالله عليك  ،أسرعي
أنت تعوقين أدائي
إذن ، فهي المخابرات البريطانية الآن؟
ماذا يريدون مني بحق الجحيم؟
(أنتِ سوف تريني مشروع (بلانيت جرين) الخاص بـ(دومينيك
هل ستفعلين ذلك؟ -
وهل لديّ خيار؟ -
أتريدين خياراً؟
بِكَ شيء رائع لدرجة فظيعة
يا له من مديح
ما رهانكِ على أن (دومينيك جرين) له أصدقاء في الشرطة؟
ابقي هنا
مساء الخير
أوراقك ، من فضلك
افتح صندوق السيارة
والآن لماذا تريدني أن أفعل ذلك؟
!قم بإخراجه
!أسرع
!إنه يتحرك
!أطلق عليه النار
(ماثيس)
هناك مستشفي في الجانب الآخر من المدينة
أرجوك ، ابق معي
ابق هنا أرجوك
أرجوك
تعال هنا
لا يوجد مشكلة
تماسك
هذا أفضل
هذا لا يؤلم
هل (ماثيس) هو اسمك الحركي؟
نعم
ليس اسماً جيداً للغاية ، أليس كذلك؟
هل نحن متسامحان؟
ما كان لي أن أتركك وحدك
(فيسبر)
لقد فعَلَت كل شيء من أجلك
سامحها
سامح نفسك
أهكذا تعامل أصدقاءك؟
ما كان ليهتمّ
هيا بنا
وزير الخارجية يطلب رؤيتكِ
ما الذي لا أعرفه؟
(رينيه ماثيس) أُطلق عليه النار ومات في (بوليفيا )
الشرطة تزعُم أن (بوند) من فعلها
صباح الخير
كيف يمكنني مساعدتك؟
كم دفعتََ له؟ -
حسناً ، لقد كان يريدكِ أنتِ -
ولكني تركتُ له السيارة كضمان
سيكسب أكثر من هذا بكثير
عندما يشي بنا
حسناً ... فلنرى إن كان هذا الشي سيطير
... هنا
كل المعلومات التي وجدتُها
تقول بأنه لم يكن هناك أي شيء ذو قيمة
ولكن جيولوجيّو (بوليفيا) أثبتوا أن هناك أشياء
مصادري أخبرتني أنكِ عميلة مخابرات بوليفية
أو كنتي كذلك
(وأنكِ تسللتي إلى داخل منظمة (جريني
عن طريق ممارسة الجنس معه
هل هذا يضايقكِ؟ -
لا ، لا يضايقني إطلاقاً -
قل لي لماذا تهتم بـ(جرين)؟
حسناً ، ضمن أشياء أخرى
لقد حاول قتل صديق لي
امرأة؟ -
نعم -
نعم ، ولكن ليس الأمر كما تظن
أمك؟ -
إنها تحب أن تعتقد ذلك -
ما هذا .. بأسفل هناك؟
إنها حفرة صرف
يوجد القليل منها هنا
... للعلم فقط ، أنا لم أكن مع (جرين) من أجل
تمت إصابة الهدف
أكّد موته
!اللعنة
أعتقد أننا هربنا منه
كوندور) ، هنا (مارشيتي) ، الهدف ما زال في الهواء )
(يتجه 300 درجة ، 10 كم جنوب (جاليرا
إنه قادم بسرعة
!إنه خلفك تماماً
!خذي
!ارتدي هذا
!هيا
!تعالي هنا
طبقاً لما قاله البوليفيون ، لقد كان إيقافاً روتينياً
(وعندما اكتشفوا جثة (ماثيس
جرَّدهم (بوند) من سلاحهم وقتلهم
بالطبع لا يوجد شهود لإثبات العكس
أحتاج شيئاً ما
لا يمكنني الدخول هناك بلا سلاح
آسف ، لا يوجد شيء
ادخل
ما حجتكِ اليوم؟
أن (بوند) أعمى من الناحية القانونية؟
لا ، أيها الوزير
لا أعتقد أن هناك داع لأن أخبرك
بمدى انزعاج رئيس الوزراء
مع احترامي ، رئيس الوزراء لديه خطي المباشر
وكان سيستخدمه
لو أنه أراد التحدث معك؟
أنا آسف يا (إم) ، لقد تغيرت الأمور
لقد تناقشنا طويلاً مع أبناء عمومتنا
إن مصالح السيد (جرين) ومصالحنا
أصبحت واحدة
أيها الوزير ، هذا الرجل عضو كبير
... في واحدة من أخطر وأقوى المنظمات
التي حتى لم نسمع عنها أبداً
إن السياسة الخارجية لا يمكن إدارتها
على أساس الحدس والتلميحات
إذن أمهلنا الوقت لجمع الأدلة الكافية
لكي تستطيع اتخاذ قرار على أساسها
حسناً
فلنَقُل أنكِ محقة ، ولنَقُل أن (جرين) وغد
لو رفضنا العمل مع الأوغاد
لن نجد تقريباً أحداً نتعامل معه
(إن العالم يكاد ينفذ منه البترول يا (إم
والروس يرفضون الاشتراك في هذا
والأمريكيون والصينيون يتقاسمون ما  تبقى
الصواب والخطأ لا يدخل في هذا الأمر
نحن نتصرف طبقاً لمقتضيات الضرورة
بوند) يتصرف بجنون)
من الذي يقول أنه لم ينقلب علينا؟
اجعليه ينسحب
وإلا سيقتله الأمريكيون
أعتقد أنني قد وجدتُ مخرجاً
أنتِ تتجمدين
أنا بخير
قولي لي ما الذي لدى (جرين) وتريدينه؟
(ليس (جرين) ، بل (ميدرانو
(الرجل الذي قابلتَه في (تاهيتي
... أبي
كان يعمل في المجلس السياسي العسكري
لقد كان رجلاً قاسياً جداً
ولكنه كان أبي
عندما كنتُ طفلة صغيرة
المعارضة أرسلت الجنرال (ميدرانو) إلى منزلنا
وأطلق النار على أبي
وفعل أشياء بأمي وأختي
ثم خنقهما أمام عيني
كنتُ أصغر من أن أسبب لهم أي مشاكل
لذا فقد ابتسم لي وحسب
وأشعل النار في المنزل
لقد ترك بصمته
... ولذلك عندما أخرجتُكِ من القارب
لقد انتظرتُ سنوات للحصول على هذه الفرصة
أعتذر لك
يبدو أن كلينا يستخدم (جرين) للوصول لشخص ما
هل فقدتَ أحداً؟
نعم
وهل أمسكتَ بمن فعلها؟
لا ، ليس بعد
أخبرني عندما تمسكه
أريد أن أعرف ما تشعر به عند ذلك
يجب أن نذهب
هل أنتِ مستعدة؟
لقد استخدموا الديناميت
لقد كان هذا قاع نهر
جرين) لا يسعى للبترول)
إنه يريد المياه
لا يمكنه أن يترك الأمر هكذا
إنه سد واحد
إنه يحاول إن يسبب جفافاً
وسيبني سدوداً أخرى
معذرةً ، يا سيدي
لقد ترَكَت زوجتك رسالة
السيدة الإنجليزية
لقد تركَتْها لك هذا الصباح
شكراً -
عفواً -
!اهرب
ما الأمر؟
هل يمكنكِ الانتظار هنا بأسفل؟
سأكون بالخارج
إذن هذا ما كانت تقصده؟
أتمنى أن تكون لديك ثقة بهؤلاء الرجال
لحظة واحدة
(إنه (تانر
حقاً؟
الفتاة لدينا بأسفل
إنها تعتذر وتقول
أن هذه ليست معركتها
إنها ليست معركتها حقاً
دعيها تذهب
إنها ليست محل اهتمامنا
حسناً ، لقد خاب أملي
حقاً؟
ما قدر البترول الذي وعدك به الأمريكيون؟
الأمر لا يتعلق بالبترول -
حسناً ، هذا حسن لأنه لا يوجد أي بترول -
الأمر يتعلق بالثقة
لقد قلتَ أن الثأر ليس هو دافعك
دافعي هو واجبي
لا
أعتقد أنك قد أعماك غضبك الشديد
لدرجة أنك لا يهمك من الذي تؤذيه
عندما لا يمكنك التمييز بين أصدقائك وأعدائك
فقد حان وقت الرحيل
ربما يعجبك تمسكك بنظريتك
حول عدم وجود بترول
إن رئتيها ممتلئتان به
(إنه (جرين
بلا شك ، ولكن لماذا؟
... إنه مجرد توجيه خاطئ -
أعني ، لماذا هي ، يا (بوند)؟ -
لقد كان المفروض فقط أن ترسلك لوطنك
لقد كانت تعمل في مكتب
تجمع التقارير
(انظر كم هو فعّال سحرك ، يا (بوند
إنهنّ على استعداد لأن يفعلن أي شيء من أجلك ، أليس كذلك؟
كم عددهنّ الآن؟
لقد تم اعفاؤك من الخدمة
وفي انتظار المزيد من التحقيقات
سوف تقوم بإعطاء أي أسلحة لديك
لهؤلاء الرجال وترحل معهم الآن
لقد أظهرَت الآنسة (فيلدز) شجاعة حقيقية
أريد أن تذكري هذا في تقريرك
والآن أنا وأنت يجب أن ندرس هذا الأمر
لا يوجد مكان لنذهب إليه
هناك أمر باعتقالك أو القبض عليك
من يمكن أن يفعل هذا؟
سيدتي؟ -
اعرف أين سيذهب -
إنه يسعى لهدف ما -
... سيدتي ، الـ(سي آي إيه) مصرّون -
(أنا لا أعبأ إطلاقاً بالـ(سي آي إيه
ولا بأدلتهم الملفَّقة
إنه عميلي ، وأنا أثق به
استمر
اركب
هل ستحاولين أن تطلقي النار عليّ؟
لقد قلتُ ، اركب
ستصاب بالتسمم لو ظللتَ تشرب هذا
إنه ماء معبّأ في زجاجات
ربما يكون قد أتى من إحدى القنوات المائية
القريبة من هنا
والتي يبول بها مجموعة من الأولاد الصغار
ولهذا أنا آكل الفلفل -
... حسناً ، كل ما أقوله هو -
لا يمكنك أن تثق بأي شيء لعين هنا
لينكولن إكسبورتس) ، صباح الخير)
أتعرف ، عندما يتصل شخص يمكنك فقط ترد
(بأنكم الـ(سي آي إيه) ، يا (فيليكس
سائق سيارة أجرة أخبرني عن مكان المكتب
(حسناً ، لو كان من السهل جداً أن تجده ، يا (جيمس
فيجب حقاً أن تأتي لزيارتنا
أو ربما ينبغي أن تخرج أنت
لترى المزيد من معالم المدينة
لقد سمعتُ شائعة بأنك ستصبح من أبناء البلد
(فيليكس)
ماذا تريد؟ -
بيرة ، من فضلك -
(أتعرف ، كنتُ أتساءل فقط كيف ستبدو (أمريكا الجنوبية
لو لم يعطِ أحد بالاً للكوكايين أو الشيوعية
لقد أعجبتني الطريقة التي قمتم بها
بحفر هذا المكان يا رجال
سأعتبر هذه مجاملة من شخص بريطاني
هل أنت متأكد أنك تلعب في الجانب الصحيح؟
النظم السياسية تتغير أسبوعياً هنا
ميدرانو) لن يكون أقذر ممَّن سيخلُفه)
أوه ، أترى ، هذا ما يعجبني في المخابرات الأمريكية
يمكنك النوم مع أي أحد -
بما فيهم أخوك -
وبما فيهم أنت -
هل تعرف أنك يُعبث بك؟ -
دومينيك جرين) سوف يستنزف هذا المكان )
حتى يجف ، ثم يرحل
وأنت ستبقى هناك تجمع فتات الآنية الفخارية
ماذا يمكنني أن أقول لك
ليس هناك ما يسمى غذاءً مجانياً؟
أتعرف ، يا (فيليكس) ، لا أظن أنك بنصف السخرية
التي تحاول الظهور بها
أنت لا تعرفني
لماذا؟
لأنك فقط لم تأتِ وحدك؟
كم بقي لديّ من الوقت؟ -
ثلاثون ثانية -
حسناً ، هذا لا يمنحنا
الكثير من الوقت ، أليس كذلك؟
ميدرانو) لن يتسطيع الحركة)
قبل أن يدفع للجيش ورئيس الشرطة
جرين) يُحضر إليه ماله الآن في فندق يُدعى)
بيرالو دي لاس دوناس) في الصحراء)
(أشكرك ، يا (فيليكس
!(جيمس)
!تحرك
ماذا حدث بحق الجحيم؟
ماذا قلتَ له؟
فقط ما اتفقنا عليه
هل كان هناك أي مشاكل في تأمين الفندق؟ -
لا -
إنها فقط خلايا الوقود
المشروع يعمل بها
شيء مزعج جداً ، في الحقيقة
يبدو أنها غير مستقرة إطلاقاً
قالوا لي أنك تحتاج شيئاً ما
كيف يمكنني خدمتك؟
يا له من سؤال جميل
ما رأيك في تناول مشروب مؤقتاً؟
ماذا تود أن تشرب؟ -
بيرة -
بيرة واحدة ، وماذا أحضر لك ، يا سنيور؟ -
لا شيء ، اذهبي من هنا -
ماذا تفعلين؟
انضف ماسورة المسدس
ربما يجدر بك تتفقّد أسلحتك
سأفعل
هل سبق لك وقتلتَ أحداً؟
التدريب سيعلّمكِ أنه عندما يتدفق الأدرينالين
يجب أن تقومي بالتعويض
ولكن جزءاً منكِ لن يؤمن بالتدريب
لأن هذا القتل شخصي
خذي نفساً عميقاً
أنتِ تحتاجين لطلقة واحدة فقط
اجعليها جيدة
أيها الجنرال ، لقد وصل
لقد حان الوقت ، يا جنرال -
هيا بنا -
مرحباً  -
كيف حالك؟ -
باليورو
كما طلبت
الدولار لم يعد كسابق عهده
ثمن الحرب
... نعم ، للأسف الفساد في هذه الحكومة الحالية
لم يعد محتملاً
سيادة الرئيس
ومالي؟
ستحصل عليه بمجرد أن توقع على أرضي
خذيه إلى جناحي ، من فضلك
أول عمل رسمي لي
وهذا ، لو سمحتَ
ما هذا؟
في الوقت الحالي منظمتي تمتلك
(أكثر من 60 بالمائة من موارد مياه (بوليفيا
وهذا العقد ينص على أن حكومتك الجديدة
ستستخدمنا كمزوّد للخدمة
هذا ضعف ما ندفعه الآن
!أه .. حسناً إذن ، لا توقِّعه
ولكنك يجب أن تعرف شيئاً عني
وعمَّن أعمل معهم
نحن نتعامل مع اليسار أو اليمين
مع الدكتاتوريين أو الدكتاتوريين المخلوعين
لو كان الرئيس الحالي أكثر قبولاً
ما كنتُ لأتحدث معك
ولذلك لو قررتَ ألا توقِّع فستستيقظ
... لتجد خصيتيك
في فمك ، وبديلك المتلهّف يقف فوقك
لو كنتَ تشكّ في ذلك فأطلق عليّ النار
وخذ ذلك المال
واستمتع بالنوم هذه الليلة
أنا وأنت لدينا صديق مشترك
الآن وجهك يحمل نفس نظرة الخوف
التي كانت على وجه أمك
هذه المرة ، ستحترقين
يبدو وكأنك فقدتَ صديقة آخرى لتوِّك
!ليس بهذه الطريقة ، ليس بهذه الطريقة
لا يمكنني ذلك ، لا يمكنني ذلك
كما قلت
خذ نفساً عميقاً
اجعليها جيدة
اغلقي عينيكي
!هيا
انتظري هنا
... لقد وعدتَ بأنك
سأتركك تذهب ...؟
لقد أجبتُ على أسئلتك
(لقد أخبرتك ما كنتَ تريد معرفته عن (كوانتام
نعم لقد فعلتَ ذلك
وسيعرف أصدقاؤك ذلك
ولذلك من المحتمل أن يبحثوا عنك
... ولكن الأخبار الجيدة هي
أنك في وسط الصحراء
خذ
أراهن أنك ستسير 20 ميلاً
قبل أن تفكر في شرب هذا
(وداعاً ، يا سيد (جرين
"زيت محركات"
أشكرك
هذا من دواعي سروري
هل أنتِ بخير؟
بخير
ولكني ما زلتُ افكر ، لقد مات ، وماذا بعد؟
حسناً ، السدّ الذي رأيناه يجب أن يسقط
وسيكون هناك آخرون أيضاً
(شخص كان يعمل لحساب (جرين
هو الذي يمكنه المساعدة
ليست فكرة سيئة
هل تظن أنني سأستطيع النوم الآن؟
لا أظن أن الموتى يهتمون بالانتقام
ليتني كنتُ .. أستطيع إطلاق سراحك
ولكن سجنك موجود هنا بعقلك
(كازان) - (روسيا)
حسناً ، أي شيئ للحياة السهلة
اجلسا
!ااجلس
لا يوجد مشكلة ، يا حبيبتي
هل أنتِ كَنَديّة؟
هل تعملين في المخابرات الكندية؟
حسناً ، أعرف أنكِ تفعلين ذلك
... بما اني اعرف هذا الرجل
أعتقد أنكِ يمكنكِ الوصول إلى معلومات حساسة جداً
سوف تُرغمين على التنازل عنها
ستكون حياته محل تهديد
ولأنكِ تحبينه ، فأنتِ لن تترددي
إنه عقد جميل
هل هو من قدّمه لكِ؟
لديّ واحد مثله تماماً
هو أعطاه لصديقة لي
صديقة مقربة مني جداً
اسمكِ هو؟ -
(كورين) -
(كورين)
كورين) ، أقترح أن ترحلي الآن)
... وتتصلي برجالك
وتخبريهم أن يتفحصوا أقفالهم
فهم لديهم تسرب في المعلومات
نفذي الآن ، من فضلكِ
أنا وهذا الرجل لدينا عمل لم ينتهي بعد
شكراً لك
أرجوك
افعلها بسرعة
أما زال حياً؟
نعم
أنا مندهشة
هل وجدتَ ما كنتَ تبحث عنه؟
نعم -
حسن -
أظن أنك لا تشعر بالندم -
لا -
وماذا عنك؟
بالطبع لا
سيكون هذا لا يليق بمحترفة مثلي
(لقد  وجدوا (جرين) ميتاً في وسط صحراء (بوليفيا
في مكان لن تتخيله
رصاصتان في مؤخرة جمجمته
ووجدوا زيت محرك في معدته
هل يعني لك هذا شيئاً؟
ليتني أستطيع المساعدة
سيسعدك أن تعرف
أنني سويتُ الأمور مع الأمريكيين
صديقك (لايتر) تم ترقيته
(سيحل محل (بيم
حسناً إذن ، الرجال المناسبون احتفظوا بوظائفهم
شيء كهذا
تهانئي ، لقد كنتي مُحقّة
بشأن ماذا؟
(بشأن (فيسبر
!سيدتي
(بوند)
أحتاج لعودتك
أنا لم أرحل أبداً
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com
(Resync By)
beha_357